# Описание работы программы

## Алгоритм работы программы

При первом включении модема с установленной СИМ картой, производится считывание идентификатора СИМ карты, сохранение его на 
внутреннюю память модема и (опционально) отправка регистрационного СМС сообщения, которое содержит серийные номера модема и 
СИМ карты. 

При последующих включениях производится сравнение сохраненного номера СИМ карты и текущего, в случае несовпадения производится 
отправка тревожного СМС сообщения на заданные номера, которое содержит серийный номер модема, старой и новой СИМ карт, 
информацию об активном операторе связи и подключении к соте, что позволяет вычислить примерное месторасположение модема.

## Параметры конфигурации

ALARMPHONES - Телефоны для отправки тревожного SMS (разделитель запятая)
    Список телефонных номеров, на которые будут отправляться тревожные СМС сообщения.

SENDREGISTRATION - Отправлять регистрацию SIM-карты (0-откл., 1-вкл.)
    При первом включении модема с установленной СИМ-картой, может отправляться регистрационное СМС сообщение.
    
REWRITECCID::1::Перезаписывать CCID после отправки SMS (0-откл., 1-вкл.)
    При смене идентификатора СИМ-карты производится отправка тревожного СМС сообщения, а после отправки, номер новой СИМ-карты может сохраняться. 
    В этом случае при последующих включениях, СМС больше отправляться не будут.
    
Для удаления сохраненной СИМ-карты необходимо выполнить команду: at#dscript="ccid.ini"

## Параметры запуска скрипта:
at#startmodescr=2

## Формат тревожного СМС сообщения:
ALARM! IMEI: 357804048525343 oldCCID: 897010265920298854 newCCID: 897010265920298813 CREG: 2,1,"1E4B","3436" COPS: 0,2,"25002"

## Формат регистрационного СМС сообщения:
Registration. IMEI: 357804048525343 CCID: 897010265920298813

